
-   Jeg har prøvd å bruke noe javascript, og jeg minner om at du sa du 
    kunne krysse av for noen av kompetansemålene hvis jeg dekker det 
    her i prosjektet.
-   Legg merke til at jeg også har prøvd å lage alle nettsidene responsive 
    med Media Queries.
-   Jeg lagde ikke en egen underside til alle 20 f1-førerne, men jeg lagde til
    fem stykker: Leclerc, Verstappen, Hamilton, Albon og Gasly. Det står derfor
    en "les mer" knapp på førerne-siden som ikke er linket opp til noe på
    de resterende førerne.